Hadi ama!
Kaçak gibi koşuyorum,
Bir şey tarafından kovalanıyorum
Kalbim hızla çarpıyor
Boğazım kurumuş, çatlayacak gibi
Hiç kimse için değil,
Kimseye ait değil,
Bu an bizim, şimdi...
Acıyı çözerek,
Kalplerimizi çözerek,
Gölgeleri çözerek
Nefesimizi kesen,
Ötesine uzanarak,
Karanlığı yırtarak
Savaşta ve aşkta
Yukarıdaki uzak ışığa,
Evet, yoldayız
Rock yapmak istiyorum...
Kalbimi sallayarak
Yaprak Köyü.
Bu köy, birçok üstün ninja yetiştirmiş
bir Gizli Köy'dür.
- Hey Naruto! Neden böyle bir şey yaptın?!
- Bu sefer cidden yandın!
Köyün bir numaralı yaramazı,
Naruto Uzumaki,
aynı zamanda birinci sınıf bir ninja
olmaya çabalayan bir çocuktur.
Umurumda değil!
Dönüş!
Onun en güçlü yeteneği Seksi Jutsu'dur.
- Seni aptal!
- Ancak, Naruto'nun içinde bir sır vardı.
- Aptalca büyüler yapmayı kes!
- kendisinin bile bilmediği bir sır.
Bir zamanlar, dokuz kuyruklu tilki
Yaprak Köyü'nü yok olmanın
eşiğine getirmişti...
İşte o dokuz kuyruklu canavar tilki
Naruto'nun bedeninde mühürlüdür.
- Şuna bak.
- Bu yüzden, köydeki yetişkinler
- Duyduğuma göre sınıfta kalan tek o.
- tarafından Şeytan Tilki olarak nefret edilir.
Hak etti.
Bir ninja olursa
neler olabileceğini düşün.
Tamam, şimdi gözlerinizi açabilirsiniz.
Mezuniyetiniz kutlu olsun.
Ancak, o Naruto,
- Iruka Sensei!
- benim iznimle,
- Canım acıdı!
- Ninja Akademisi'nden mezun olur.
Peynir deyin!
Ninja olarak ilk adımını atar.
Ninja görevleri üç kişilik
takımlar halinde yürütülür.
Sasuke Uchiha.
Uchiha klanının bir üyesi,
Gizli Yaprak Köyü'nün seçkin
ailelerinden biri.
Naruto'nun yoğun bir rekabet duyduğu
bir çocuktur.
Sakura Haruno, Naruto'nun aşık olduğu
bir kunoichidir.
Naruto, bu iki çaylak ninja ile birlikte
görevlerini yerine getirir.
Onları gözlemleyen ve
yönlendiren kişi,
Kopya Ninja olarak da bilinen
Kakashi Hatake,
Konoha'nın en yetenekli ninjasıdır.
Bir gün, Naruto'nun ekibi, Dalga Ülkesi'nin
usta köprü inşaatçısı Tazuna'yı
korumakla görevlendirilir.
Tamam! Yola çıkıyoruz!
Ancak, Tazuna, Dalga Ülkesi'ni
kontrol etmeye çalışan Gato adlı
bir adamın hedefi haline gelir.
Şu sızlanmayı kes artık!!
- Bir dahaki sefere onu öldüreceğim...
- Ve Gato, Tazuna'nın suikastı için
- kafa kesiciyle!
- korkunç bir adam tutmuştu.
Zabuza Momochi...
Gizli Sis Köyü'nden bir Nukenin.
Sessiz Öldürme konusunda uzmanlaşmış
ve birçok suikastı başarıyla
gerçekleştirmiş bir adamdı.
Naruto ve ekibi, Zabuza'nın saldırıları
karşısında zor anlar yaşar...
Hey! Kaşsız olan sen...
Bingo Kitabına şunu yaz:
bir gün Yaprak Köyü'nün Hokage'si
olacak adam.
Naruto Uzumaki!!
O kadar kolay değil!
Shuriken'in gölgesindeki bir shuriken!
Ancak, Naruto ve Sasuke'nin yakın
takım çalışması sayesinde işler değişir.
Kakashi, Sharingan ile Zabuza'nın
Jutsu'sunu kopyalar.
- N-Ne oluyor?!
- Bu, Zabuza'nın soğukkanlılığını bozar.
Ben mi...?
S-Saçmalık!
Bu onun Genjutsu'su (illüzyon Jutsu'su) mu?
Su Stili! Dev Girdap Tekniği!!
Olamaz!
Bu iş bitti...
Gizli Sis Köyü'nden
bir İz Sürücü Ninja çocuk
son darbeyi vuran
kişi oldu.
Bu cesedi ortadan kaldırmalıyım,
çünkü pek çok sır barındırıyor.
Şimdi, izin verin.
Ancak bu çocuk, Haku...
Zabuza'nın yoldaşıydı.
Bir dahaki sefere hazır olabilecek misin?
Bir dahaki sefer...
Sharingan'ın sırrını çözeceğim.
Zabuza'nın hala yaşadığını
anlayan Kakashi,
Naruto ve ekibine...
- Hazır!!
- Zabuza'nın ikinci saldırısına hazırlık için...
- Başlıyorum!
- yeni bir eğitim verir.
Ve sonra,
Bir hafta sonra...
Bu sis...
Sasuke! Sakura! Geliyorlar!
Bu bir rakibin ortaya çıktığı anlamına geliyor, Haku.
Öyle görünüyor.
Zamanı geldi!
Gizli Teknik...
Kristal Buz Aynaları!
Şimdi... Başlıyorum.
Al işte!
Naruto Uzumaki...
sonunda burada!!
Bir Numara Hiperaktif,
Kafasız Ninja Savaşa Katılıyor!
Ben geldiğime göre, artık güvendesiniz!
Oh...
Naruto!
Hikayelerdeki kahraman genellikle
böyle anlarda ortaya çıkar
ve düşmanı bir çırpıda alt eder!
Hah... O velet, öyle mi...
Çenesi düşük...
Vay, şu salağa bak!
Böyle gösterişli bir giriş yapıyor...
Düşmanı hazırlıksız yakalamadıktan sonra
ne anlamı var ki!
O çocuk...
Sabahın köründe böyle bir yerde
ne yapıyorsun?
Antrenman yapıyorum!!
Neden antrenman yapıyorsun?
Daha güçlü olmak istiyorum!
Tamam, başlıyorum!
Gölge Klon Tekniği...
Ha?!
Olamaz!
Hı?
Çekil şuradan, Naruto!
Vay!
Ne?!
Kurtuldu...
Düşman saldırılarının birbirini
etkisiz hale getirmesi...
Bu çok şanslı bir andı...
Hey! Ne yapıyorsun, Naruto?!
Hey! Hangi salak bir düşmanın
tam önünde teknik yapmaya kalkar?!
Ne?!
Bir ninjanın özü aldatmaktır.
Rakibini nasıl kandırdığındır.
Tek bir teknik yaparken bile,
düşmanlarının gözünden kaçar,
onları şaşırtır ve alt edersin...
Az önceki girişin,
sadece hedef olmaya geldiğini gösteriyor...
H Hayıır.
Ama kurtarmaya gelmiştim.
Bundan daha endişe verici olan şey...
Şu adam...
Haku... Amacın ne?
Zabuza, bu çocuğu bana bırak...
Lütfen bu savaşı kendi yöntemimle yapmama izin ver.
Ne dedin sen?
Yani müdahale etmeyeceksin... Haku?
Her zamanki gibi... naifsin...
Üzgünüm...
Naif, ha...
Doğru söylüyorsun...
Bu yaralara bakılırsa,
bana Senbon ile saldırıldığı
açıkça belli.
Ama şimdiye kadar hiçbir
hayati nokta hedef alınmamış.
Beni yarı yolda mı bırakmak istiyor?
Öyleyse!
Benim işim seninle, o yüzden başlıyorum!
Bu imkansız.
Bu Naruto için çok fazla!
Asıl benim yapmam gereken...
Hey. Sakın harekete geçme...
Eğer hareket edersen,
o yaşlı adama ne olacağını biliyorsun, değil mi?
Doğru...
Eğer buradan ayrılıp
Naruto'ya doğru gidersem,
Zabuza Tazuna'yı öldürür.
Sakura'nın onu tek başına
koruyabilmesi mümkün değil.
Ne dersin?
Şu gençlerin birbirleriyle dövüşünü izleyelim bakalım.
O maske...
Demek Zabuza'nın yoldaşıydın, değil mi!
Bizi kandırmaya cesaretin varmış!
Özür dilerim.
Ama öğretmeniniz de söylemişti, değil mi?
Aldatmak ve hazırlıksız yakalamak gibi şeyler bir Shinobi'nin görevidir.
Lütfen kişisel algılamayın.
Sizin de buna lüksünüz yok!
Ha?
Sasuke?
Seni... unutmuş değilim.
Yok oldu sanmıştım...
ama oradaydı...
Keşke sessizce pes etseydin.
Ama görünen o ki bu iş böyle olmayacak.
Peki. Önce senin işini bitireyim.
Hey!
Naruto. Sana sonra geleceğim.
Onda ne var böyle?
İşte bu!
Demek gerçek vücut orada, ha...
Tamam!
Ben buradayım.
Hareket mi etti? Nasıl?!
- Sasuke!
Az önce ne oldu?!
Sasuke'nin vücudu aniden hasar gördü...
Bunu nasıl yapıyor?!
Bu nasıl bir Jutsu?
Onun aynalarda klonlarını sakladığı
ve onlara senbonları aynı anda attırdığı
düşünülebilir...
Hayır, bu kadar hızlı olmaları mümkün değil...
Bu ne anlama geliyor...
silahın izini bile görememek?
Ayrıca, eğer sadece bir Klon Jutsu'suysa...
bu buz aynalarının mantığını anlamıyorum...
Her halükarda, bu aynaların saldırıları için kilit rol oynadığı kesin.
Yapabileceğim şey, hem dışarıdan hem de içeriden
saldırılar düzenlemek.
Yapılması gereken, aynanın anlamını çözmek!
Burayı ben hallederim!
Tek yapmam gereken...
içeriden saldırırken Naruto'nun dışarıdan aynalara saldırmasını sağlamak.
Yo! Seni kurtarmaya geldim.
İyi misin, Sasuke?
Oh...
Müttefikini hazırlıksız yakalamanın sana ne faydası var?
Seni aptal!
Eğer bir Shinobiysen, daha dikkatli hareket etmelisin!
Senin problemin ne?!
Kurtarmaya geldim, biliyorsun!
Eğer sen de aynaların içine girersen...
Kahretsin! Artık dayanamıyorum, seni ahmak!
Ahmak mı?
Ahmak derken ne demek istiyorsun?!
Bir numaralı öngörülemez Ninja'ya yakışır şekilde.
Yardıma gelerek durumu daha da kötüleştiriyor.
Artık yapılacak tek şey, aynaları parçalamak!
Ateş Stili!
Hey! Ne yapıyorsun?!
Bunlar donmuş suyla yapılmış aynalar...
Öyleyse...
Ateş Topu Jutsu!
Hiçbir işe yaramıyor!
O seviyede bir ateş gücüyle erimezler.
Kahretsin! Nereden saldırdı?!
Klonlar mı?
Asıl vücut nerede?!
Gözlerinle takip etmeye çalışman bile boşuna.
Asla yakalanmayacağım.
Hımph. Gölge Klon Jutsu!
Yapma!
Öyleyse, hepsine vurarak hangisinin gerçek beden olduğunu bulurum!
Bu, sadece benim görüntümü yansıtan aynaları kullanan bir ışınlanma Jutsu'su.
Hareket hızımdan seni izlerken,
sanki hiç hareket etmiyormuşsun gibi görünüyor...
Biliyordum!
Bu Jutsu... Kekkei Genkai mi?!
Kekkei... Genkai?
Benim Sharingan'ımla aynı türden...
Derin kan bağları...
Doğaüstü bireylerin soyu...
Sadece bu özelliklerle aktarılan bir Jutsu türü...
O zaman!
Doğru...
O Jutsu'yu kopyalamak benim için bile imkansız...
Ve o Jutsu'yu yok etmenin de bir yolu yok!
Kahretsin...
Yani... ne?!
Henüz burada ölemem.
Çünkü gerçeğe dönüştürmem gereken bir hayalim var...
Köydeki herkes tarafından gücümün tanınması...
ve Hokage olma hayali!
Hayal...
Acınası velet.
Senin gibi veletlere kimsenin ihtiyacı yok
ve özgürlüğü ya da hayalleri bilmeden ölürsünüz...
Gözlerin benimkilerle aynı...
Benim için tam bir Shinobi olmak zor.
Mümkünse, sizi öldürmek istemem...
Ve sizin tarafınızdan öldürülmek de istemem...
Ama eğer bana saldıracaksanız...
Duygularımı bir kılıçla öldürüp tam bir Shinobi olacağım.
Bu köprü, her birimizi hayallerimize bağlayan savaş alanı.
Ben, hayalim uğruna.
Ve sen, hayalin uğruna.
Lütfen bana kızma...
Sevdiğim kişiyi korumak istiyorum...
O kişi için çalışıyorum, o kişi için savaşıyorum,
ve o kişinin hayalini gerçeğe dönüştürmek istiyorum...
Bu benim hayalim.
Hayal uğruna, tam bir Shinobi olacağım...
ve sizi öldüreceğim!
Kristal Buz Aynası yenildi!
Çünkü sonunda onu kırmanın yolunu
keşfettim!
Heh -heh. Tamam, Sasuke.
Hadi buradan çekip
Kakashi Sensei'ye yardım edelim.
Bir süredir içimde kötü bir his var.
Sensei, Sakura, lütfen biz oraya
varana kadar dayanın.
Sonraki bölüm:
"Sıfır Görüş: Sharingan Kırılır."
Bana gelince, yine bir güzel
hakkınızı vereceğim!